Suraj!
Suraj.
Menjauh dari saya.
Suraj, ada apa denganmu?
Kamu sangat mencintai
dan menghormati ayahmu.
Namun Anda melemparkan
fotonya ke lantai!
Tidak perlu ada kepura-puraan ini.
Itu semua bohong!
Semuanya bohong!
Kenapa kamu tiba-tiba
begitu membencinya?
Ambika.
Apa masalahnya?
Suraj tidak memberitahu kita apa pun.
Jadi, beritahu kami.
Kesar.
Kesar, setidaknya kamu beritahu kami.
apa alasan dibalik ini?
Dengan baik...
Tante...
Sebenarnya...
Saya akan memberitahu Anda apa yang terjadi!
Tidak, Suraj.  Berhenti!
Mengapa saya harus berhenti, Bu?
Ketika dia tidak malu melakukan
sesuatu yang begitu buruk, mengapa
saya harus malu untuk mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang?
Jaga lidahmu!
Dhiren adalah ayahmu.
- Dia bukan ayahku!
Saya tidak mempertimbangkan
pria yang mengkhianati Anda
sebagai ayahku!
Apa?
Mengkhianati!
Dhiren mengkhianati Ambika!
Bagaimana?
Apa yang dia lakukan?
Apa yang kamu katakan, Suraj?
- Kebenaran.
Saya mengatakan yang sebenarnya, nenek.
Kalian semua ingin tahu
yang sebenarnya, bukan?
Jadi, dengarkan.
Dulu aku mengira masa kecilku
direnggut dariku karena Kesar.
Aku harus berbagi ibuku dengannya.
Saya masih terluka karena itu!
Saya merasakan sakit terus-menerus!
Itu sangat menyakitkanku!
Itu membuatku marah!
Tapi hari ini, saya belajar
itu masa kecil tentang yang mana
Saya sedih
didasarkan pada kebohongan.
Orang yang aku rindukan
dan menyalahkan ibuku atas...
Saya terus berpikir
jika ayah masih hidup,
dia tidak akan pernah
menyuruh saya pergi!
Nenek, lihat aku.  Lihat!
Tapi kebenaran ayah
begitu buruk sehingga
kalian semua bahkan tidak
bisa membayangkannya!
Dhiren Rajgaur berselingkuh dengan
seorang wanita setelah menikah.
Dan itu belum semuanya.
Perselingkuhannya mengakibatkan
kelahiran seorang anak.
Tahukah kamu
siapa dia?
Anak haram Dhiren Rajgaur
adalah Kabir!
Suraj, maksudmu...
Kabir...
Kabir adalah putra Dhiren!
- Dia bukan putranya!
Dia adalah anak haramnya!
Ibu ibu.
'Oh, Dewi Amba!  Sudah
banyak ahli waris properti itu.'
'Sekarang, ada satu lagi ahli
waris yang bisa berbagi properti itu.'
Tetapi...
Semua ini... Bagaimana...
Kapan... Apa semua ini?
Mama.
Apakah Anda sudah mengetahui hal ini?
Apakah ayah mengungkapkannya hari ini?
Ambika.
Apakah Anda tidak menyadarinya?
Cukup.
Tidak akan ada
diskusi mengenai hal ini.
Ibu, setidaknya beritahu kami sesuatu.
Hetal, kataku
tidak akan ada diskusi.
Hari ini, seharusnya ada
perayaan di rumah saat
ayah sadar kembali.  Drum
seharusnya dimainkan.
Tapi di sini...
'Komisaris.
- Ya, Nyonya Rajgaur.'
'Tolong antarkan anak-anak ini pulang.'
'Salam, Bibi Ambika.
- Salam, Kabir.'
'Tarian Darshan akan segera dimulai.'
'Kamu harus melihat bagaimana kerja
kerasmu dan Kesar membuahkan hasil.'
'Kesar.Kesar!'
'Kau menyelamatkan
nyawa putriku lagi.'
'Aku tidak akan pernah melupakan
bantuanmu ini.  Terima kasih sayang.'
'Tante!  Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?'
'Aku butuh bantuanmu untuk mencari
tahu tentang masa lalu Suraj, Kabir.'
'Saya sangat merasa ada
sesuatu yang terjadi pada Suraj'
'ketika dia berada di London.'
"Dan dia berusaha menyembunyikannya."
'Pakaian pernikahan Kesar.'
'Kabir, aku ingin Kesar memakai
pakaian ini dan menikahimu.'
'Kabir adalah orang yang
kupercayai selama bertahun-tahun ini.'
'Saya menganggapnya sebagai anggota keluarga.
Dia lebih aku sayangi daripada Suraj.'
'Saya tidak pernah membayangkan
bahwa dia akan menjadi hasilnya'
'dari kesalahan Dhiren.'
Suraj, kumohon.
Silakan.
'Apakah dia mengetahui
bahwa dia juga seorang Rajgaur?'
Kabir.
Anda berada di sini saat ini!
Ini adalah kesempatan yang membahagiakan
hari ini.  Kakek sudah sadar kembali.
Selamat dari lubuk
hati saya yang
terdalam untuk seluruh
keluarga Rajgaur!
Mengapa kamu berdiri dengan tenang?
Ayo!  Menari dan rayakan!
Paman Dhiren...
Bagaimana bisa jatuh dan pecah?
Itu jatuh secara tidak sengaja, Kabir.
Ikut denganku.  Aku ingin berbicara denganmu.
- Kesar, apa yang kamu katakan?
Kakek sudah sadar hari ini.
Biarkan aku memberi nenek
makanan manisan dulu.
Kenapa kamu berhenti?  Mainkan!
Kabir.
Salam Dewi Amba!
Nenek, makanlah yang manis-manis.
Nenek, jangan khawatir tentang diabetes.
Hari ini adalah saat yang membahagiakan.
Silakan makan.  Ayo!
Kabir...
Pertama, makanlah yang manis-manis.
Kemudian lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Di Sini.  Selamat menikmati.
Anak baik!
Sekarang, bicaralah.
Kamu tahu, kamu adalah saudaraku.
Anda tidak perlu mengatakan itu kepada saya.
Aku telah menganggapmu
saudaraku sejak kecil.
Baiklah!  Itu bagus.
Bukan begitu.  Maksudku...
- Darshan.
Ikut denganku.  Saya membutuhkan bantuan Anda.
Salam, bibi!
Tante.
Bibi, apakah aku melakukan kesalahan?
Bibi, beritahu aku.  Bibi Ambika.
Jangan berani-berani menyebut nama ibuku!
Keluar dari sini!
'Ujian macam apa yang telah
kau lalui pada kami, Dewi?'
'Sekarang, kita berada dalam
situasi di mana ibu, Suraj, Kabir,'
'dan kita semua akan
menghadapi tantangan.'
'Tetapi Kabir bahkan tidak tahu
mengapa ibu memperlakukannya seperti itu.'
Apakah kamu tidak mengerti?
Tak seorang pun di rumah
ini ingin berbicara denganmu!
Mengapa Anda ingin dihina?
Aku bilang, keluar!
Pergi, Kabir!  - Suraj, kumohon!
Harap tenang!
Kabir.
Silakan pergi.
Dia tidak akan mendengarkan.
- Suraj.
Jangan memasuki rumah ini lagi.
Dan jangan pernah
tunjukkan wajahmu juga.
Saya senang Suraj
mengusir Kabir dari rumah.
Jika tidak, bayangkan saja.
Kami harus menerima
Shakuntala ke dalam keluarga.
Bagaimana jika dia
sudah mengetahui hal ini?
Itu sebabnya dia
sering datang ke sini.
Tidak, Jinal.
Seandainya dia
mengetahui hal ini, dia
pasti sudah
membocorkannya sejak lama.
Tapi lihatlah bagaimana waktu telah berubah.
Kabir dulunya adalah favorit Ambika.
Tapi hari ini, dia bahkan
tidak memandangnya.
Kabir pasti sangat kesal.
Saya tidak kesal karena Suraj
bersikap kasar kepada saya.
Saya tidak memperhatikannya.
saya kesal
karena orang yang
selalu memperlakukanku
sebagai putra mereka,
menghujaniku dengan cinta,
melindungiku dari orang lain,
mengabaikanku hari ini.
Biarkan saja, Kabir.
Dengarkan aku.
Tinggal jauh dari Rajgaur Mansion.
Setiap kali Anda pergi ke sana, Anda terluka.
Bagaimana saya bisa menjauh dari tempat itu?
Bagaimana?
Dewa Siwa tahu betul
bahwa aku selalu menganggap
Bibi Ambika sebagai ibuku.
Tapi dia memperlakukanku seperti orang asing.
Tapi saya tidak mengerti satu hal.
Maksud saya...
Bibi Ambika menyembunyikan
sesuatu dariku.
Rahasia apa
memisahkanku darinya?
Ibu.
Ibu, tolong tenang!
Duduk.  Duduk.  Tenang.
Tenanglah, ibu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Santai.  Santai aja.
Menjauhlah dari ibuku!
Bukankah ibu melarangmu
dari bertemu Kabir dan
berteman dengannya?
Tapi kamu tidak mengakhiri
hubunganmu dengannya.  Benar, Kesar?
Apakah kamu sudah
memberi tahu Kabir bahwa
ibumu memintamu
untuk menjauh darinya,
dia tidak akan berani memasuki
rumah kami sambil bermain drum!
Ibuku dalam kondisi
ini karena orangnya
kamu sangat bersimpati!
Dia telah melakukan banyak hal untukmu!
Dan kamu...
Kamu mengkhianati ibumu, Kesar!
Suraj, kumohon!
Kamu marah, tapi bukan berarti kamu
bisa mengatakan apa pun kepadaku.
Apa salahnya dia bilang?
Bukankah aku memintamu
untuk menjauh dari Kabir?
Tapi Anda tidak berhenti bertemu Kabir.
Itu sebabnya dia memasuki rumah kami
ketika dia mendengar berita tentang ayah.
Ibu...
- Panggil aku ibu.
Tapi apakah kamu
memenuhi keinginan ibumu?
TIDAK!
Anda tidak merasa
perlu mendengarkan saya.
Itu tidak benar, ibu.
Katakan saja ya atau tidak, Kesar.
Apakah kamu meminta Kabir
untuk menjauh darimu atau tidak?
Tidak. Tapi...
- Itu saja.  Cukup.
Sekarang, saya tahu betapa Anda menghargainya
harapanku.
Jangan berkata begitu, ibu.
- Hentikan, Kesar!
Dan tinggalkan kami sendiri.
Ibu sangat terganggu.
Jangan memperburuk kondisinya.
Meninggalkan.
Mama.
Bu, jangan khawatir.
Duduklah, ibu.  Duduk.
'Beraninya kamu menyentuh Kesar?'
'Kesar dituduh secara salah.'
'Darshan terjatuh tertimpa kabel
listrik karena didorong Jayati.'
'Sekarang, aku tahu apa yang ingin kulakukan.'
'Apa yang ingin kamu lakukan?'
'Urusanku sendiri, Bu.'
'Bravo, Kesar!'
'Aku harus membayar mahal untuk mengisi
keretakan di antara kalian berdua, ibu.'
'Harganya semakin
menjauh darimu.'
'Tapi sudahlah.'
'Aku bersedia melakukan
pengorbanan ini demi kebahagiaanmu.'
Ibu, aku telah mengeluarkan
sari untukmu.  Tolong segarkan diri.
'Tante!'
'Ibu!'
'Kabir, aku butuh bantuanmu
untuk mengetahui masa lalu Suraj.'
'Saya sangat merasa ada
sesuatu yang terjadi pada Suraj'
'ketika dia berada di London.'
"Dan dia berusaha menyembunyikannya."
'Pakaian pernikahan Kesar.'
'Kabir, aku ingin Kesar memakai
pakaian ini dan menikahimu.'
'Dhiren mempunyai satu putra lagi.'
'Anak itu adalah Janardhan'
'dan putra Shakuntala, Kabir.'
Ibu.
Kesar!
Berhenti!  Bergerak!  Mundur!
Pertama, Anda menyebabkan lukanya.
Sekarang, Anda mencoba menyembuhkan mereka.
Tapi sekarang, ibu sudah
menemukanmu, Kesar.
Dia tidak membutuhkan simpati palsumu.
Saya bisa menjaganya.  Memahami?
Mama.
Bu, dengarkan.
Saya sudah menyiapkan susu sehat untuk Anda.
'Itu panas!  Panas sekali, Suraj!'
'Pegang ini!
- Kesar, berhenti lakukan ini!'
'Oh!  Suraj!'
'Apakah kamu membawa susu?
Apakah tanganmu terbakar?'
Mama.
Anda akan merasa lebih
tercekik jika tetap di sini.
Bersiaplah dengan cepat.
Lalu kita akan pergi ke suatu tempat.
Kami berdua butuh perubahan.
Benar, ibu?
Ayolah, ibu.  Bangun!
Ayo pergi bu.  Ayo.
'Maaf aku tidak bersamamu'
'saat kamu sangat membutuhkanku.'
'Tapi aku senang
Suraj bersamamu'
'dan memenuhi tugasnya
sebagai putramu.'
"Aku bisa melihat janjiku untuk
mendekatkanmu dan Suraj semakin terpenuhi."